#### 热门视频：[《文昭谈古论今》](https://github.com/gfw-breaker/wenzhao/blob/master/README.md?t=10200034) &nbsp;|&nbsp; [新唐人时事小品](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-comedy/blob/master/README.md?t=10200034) &nbsp;|&nbsp; [新唐人中国禁闻](https://github.com/gfw-breaker/ntdtv-news/blob/master/README.md?t=10200034)


#### [中国GDP增速创近10年新低 下行压力持续](../pages/news204/a1396084.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】10月19日维权动态](../pages/news204/a1396081.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】国富民穷 中国财政收入增速高于GDP](../pages/news204/a1396080.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】10月19日退党精选](../pages/news204/a1396079.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】中共曾热捧的〝英雄〞 如今成访民](../pages/news204/a1396075.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】忧拉美依赖 美国会报告揭中共四大目标](../pages/news204/a1396073.md?t=10200034) 

#### [中共〝王牌〞战机云南坠毁   怪罪俄制发动机](../pages/news204/a1396071.md?t=10200034) 

#### [广东多地工厂倒闭商铺关门 企业贷款无人申请](../pages/news204/a1396068.md?t=10200034) 

#### [【禁闻】中共没交让步清单 G20川习会蒙阴影](../pages/news204/a1396066.md?t=10200034) 

#### [快讯：川习同意暂定G20前一天场边会谈](../pages/news204/a1396065.md?t=10200034) 

#### [10月19日全球看中国](../pages/news204/a1396063.md?t=10200034) 

#### [党内风波未平？政治老人四中全会前频露面](../pages/news204/a1396059.md?t=10200034) 

#### [受贿逾3千万 中共〝网络沙皇〞 鲁炜案一审开庭](../pages/news204/a1396056.md?t=10200034) 

#### [曾上春晚唱〝血染的风采〞 军人〝偶像〞徐良成访民](../pages/news204/a1396047.md?t=10200034) 

#### [专家称政治凌驾专业 港珠澳大桥引发五大争议](../pages/news204/a1396046.md?t=10200034) 

#### [股市极度恐慌 刘鹤罕见带一行两会喊话救市](../pages/news204/a1396043.md?t=10200034) 

#### [川普点评中国股市：类似1929年美股大崩盘](../pages/news204/a1396039.md?t=10200034) 

#### [中共前网信办主任鲁炜出庭受审](../pages/news204/a1396036.md?t=10200034) 

#### [高挂免战牌？党媒放风〝不屑以牙还牙〞打贸战](../pages/news204/a1396033.md?t=10200034) 


#### [胡锦涛等7大佬接连现身 江泽民传出〝噩耗〞](../pages/news204/a1395969.md?t=10200034) 

#### [中共前军委班子几乎全军覆没 传二轮大清洗开始](../pages/news204/a1396023.md?t=10200034) 

#### [数百P2P难友北京市府维权遭强制清场](../pages/news204/a1396022.md?t=10200034) 

#### [〝顶回〞中共已成全球趋势 美媒：这只是开始](../pages/news204/a1396019.md?t=10200034) 

#### [湖南公民为被押维权人士朱承志庆生](../pages/news204/a1396020.md?t=10200034) 

#### [法媒：孟宏伟事件时机敏感 中南海雪上加霜](../pages/news204/a1396007.md?t=10200034) 

#### [中国人俄罗斯遇绑匪 竟是自己同胞](../pages/news204/a1396013.md?t=10200034) 

#### [王岐山外访新职务首曝光 罕见分担刘鹤职责](../pages/news204/a1395891.md?t=10200034) 

#### [中共财政部巨虎被捕 传贪腐千亿拥148情妇](../pages/news204/a1395998.md?t=10200034) 

#### [分析：孟宏伟案牵出中南海危局  两股力量正较劲](../pages/news204/a1395854.md?t=10200034) 

#### [港媒接北京〝特急〞通知 习近平动向引关注](../pages/news204/a1395985.md?t=10200034) 

#### [传《大轰炸》〝逃出生天〞 范冰冰戏份不变](../pages/news204/a1395978.md?t=10200034) 

#### [北京罕见透露贸战影响：企业停产 工人失业](../pages/news204/a1395222.md?t=10200034) 

#### [辽宁900斤大猪无人敢买 只因〝生不逢时〞](../pages/news204/a1395980.md?t=10200034) 

